Repository: ltdorgtest/cmake-docs-l10n
Catalog: master/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_tw

source: Introduction
zh_tw: 介紹

source: CMake is a tool to manage building of source code. Originally, CMake was designed as a generator for various dialects of ``Makefile``, today CMake generates modern buildsystems such as ``Ninja`` as well as project files for IDEs such as Visual Studio and Xcode.
zh_tw: CMake 是一款管理來源碼建置的工具。原本，CMake 被設計成作為各種 ``Makefile`` 方言的生成器。如今 CMake 可以生成現代建置系統（例如：``Ninja``）以及 IDE 的專案檔（例如：Visual Studio 和 Xcode）。

source: CMake is widely used for the C and C++ languages, but it may be used to build source code of other languages too.
zh_tw: CMake 廣泛用於 C 和 C++ 語言，但它也可以用於建立其他語言的來源碼。

source: People encountering CMake for the first time may have different initial goals. To learn how to build a source code package downloaded from the internet, start with the :guide:`User Interaction Guide`. This will detail the steps needed to run the :manual:`cmake(1)` or :manual:`cmake-gui(1)` executable and how to choose a generator, and how to complete the build.
zh_tw: 第一次接觸 CMake 的人可能有不同的初始目標。要學習如何建構從網際網路下載的原始碼套件，請從 :guide:`使用者互動指南` 開始。這將詳細說明執行 :manual:`cmake(1)` 或 :manual:`cmake-gui(1)` 可執行檔所需的步驟，以及如何選擇產生器和完成建構的方法。

source: The :guide:`Using Dependencies Guide` is aimed at developers wishing to get started using a third-party library.
zh_tw: :guide:`使用依賴性指南` 專為希望開始使用第三方程式庫的開發人員而設。

source: For developers starting a project using CMake, the :guide:`CMake Tutorial` is a suitable starting point. The :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual is aimed at developers expanding their knowledge of maintaining a buildsystem and becoming familiar with the build targets that can be represented in CMake. The :manual:`cmake-packages(7)` manual explains how to create packages which can easily be consumed by third-party CMake-based buildsystems.
zh_tw: 對於使用 CMake 開始專案的開發人員，:guide:`CMake 教學課程` 是一個合適的起點。:manual:`cmake-buildsystem(7)` 手冊則針對希望擴展維護建置系統知識並熟悉可在 CMake 中表示之建置目標的開發人員。:manual:`cmake-packages(7)` 手冊解釋了如何建立可輕易被第三方基於 CMake 的建置系統所使用的套件。

source: Command-Line Tools
zh_tw: 命令行工具

source: Interactive Dialogs
zh_tw: 互動式對話框

source: Reference Manuals
zh_tw: 參考手冊

source: Guides
zh_tw: 指南

source: Release Notes
zh_tw: 發行備註

source: Index and Search
zh_tw: 索引與搜尋
